PERSIS Solo सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Alfath Faathier (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 34 | गोल: 1 | असिस्ट: 3
Fransiskus Alesandro (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 11 | गोल: 1
Cleylton (Brazil) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 7 | गोल: 1 | असिस्ट: 1
Sunarto (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 1 | गोल: 1
Sho Yamamoto (Japan) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 45 | गोल: 2 | असिस्ट: 8
Jaime (Brazil) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 54 | गोल: 2 | असिस्ट: 2
Zanadin Fariz (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 36 | गोल: 2 | असिस्ट: 2
Muhammad Isa (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 6 | गोल: 2
Iman Budi (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 8 | गोल: 2
Jhon Cley (Brazil) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 9 | गोल: 2
Karim Rossi (Switzerland) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 24 | गोल: 2 | असिस्ट: 1
Miftahul Hamdi (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 15 | गोल: 2 | असिस्ट: 4
Ricardo Lima (Brazil) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 12 | गोल: 2
Eky Taufik (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 86 | गोल: 3 | असिस्ट: 3
Sutanto Tan (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 78 | गोल: 3
Lautaro Belleggia (Argentina) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 10 | गोल: 3 | असिस्ट: 1
Irfan Jauhari (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 63 | गोल: 4 | असिस्ट: 4
Fabiano Beltrame (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 35 | गोल: 4 | असिस्ट: 1
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 12 | गोल: 4
Irfan Bachdim (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 27 | गोल: 4 | असिस्ट: 4
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 41 | गोल: 5 | असिस्ट: 1
Samsul Arif (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 33 | गोल: 5 | असिस्ट: 2
Althaf Alrizky (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 74 | गोल: 5 | असिस्ट: 7
Roni (Spain) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 33 | गोल: 7 | असिस्ट: 8
Ryo Matsumura (Japan) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 28 | गोल: 11 | असिस्ट: 6
Beto Gonçalves (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 14 | गोल: 11 | असिस्ट: 1
Alexis Messidoro (Argentina) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 67 | गोल: 14 | असिस्ट: 21
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 51 | गोल: 15 | असिस्ट: 3
Fernando Rodríguez (Spain) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 40 | गोल: 17 | असिस्ट: 4
Moussa Sidibé (Mali) - PERSIS Solo
प्रदर्शन: 54 | गोल: 19 | असिस्ट: 9